Ahora bien lo que nosotros vamos a querer hacer en esta función sería simplemente enviar unos datos
que en este caso sería el nombre el apellido y la compañía y por supuesto los productos a una función
en flash que todavía no tenemos definido no vamos a hacer próximamente para que luego puedan ser guardados
y procesados básicamente así que colectivamente vamos a dejar todo esto listo para cuando ya tengamos
esa función definida es decir vamos a crear un Fetch ya que vamos a enviar el formulario anterior mediante
este mecanismo conocido como Fetch que ya lo hicimos anteriormente cuando estamos construyendo la aplicación
envío así que simplemente vamos a buscarlo por aquí presionamos como chef jefe o control chip NFC en
Windows y porque íbamos a buscar fecha para copiar como de referencia por ejemplo nos sirve bastante
que sería el deseo que tenemos aquí vamos a ubicar uno y simplemente
vamos a emplear uno como el que tenemos por aquí.
Primero vamos a copiar Ephron data que viene siendo los datos que nosotros queremos guardar lo copiamos
y simplemente regresamos aquí y lo pegamos.
Ahora vamos a ir por el Fetch que es el que tenemos justamente por aquí vamos a seleccionar todo esto
y vamos a pegarlo por aquí perfecto ya lo tenemos.
Por lo tanto simplemente tenemos que componer la data que queremos enviar nuestro caso sería básicamente
los elementos formulario que definimos porque es decir los imput que para hacer esto un poco diferente
se refinanciarla en esta oportunidad con el nombre aunque perfectamente pudiera definir una clase cada
uno de ellos.
Pero para mantener esto un poco más sencillo vamos a definir un identificador al elemento contenedor
que en este caso sería este.
Vamos a indicar que simplemente se va a llamar ROM por colocarla en un nombre.
Ahora si con esto vamos a regresar por aquí vamos a usar algunas pruebas por aquí nuevamente vamos a
colocar el documento punto Cuera y selecto porque lo tenemos vamos a seleccionar primero por el identificador
que sería es el que definimos anteriormente ahora por aquí para poder seleccionar un elemento y dentrodel.
Es decir pudiéramos colocar directamente la clase pero como nosotros no definimos esto con la clase
sino con un nombre para emplear estos atributos que sean distintos identificados o simplemente la clase
tenemos que colocar el atributo que queremos operar dentro de los corchetes y aquí nosotros tenemos
que colocar el nombre del atributo que en este caso sería mé nuevamente si lo hubiera referenciado identificador
la clase simplemente puede emplear el numeral para el identificador y la clase para la clase pero en
nuestro caso como nos referimos como un nombre simplemente tenemos que emplear esta sintaxis que sería
simplemente colocar unos corchetes y dentro de los corchetes el atributo que quieres comparar.
En este caso sería el nombre por ejemplo vamos a indicar que se iguala y colocamos ahí y por aquí lo
tenemos este básicamente sería el que queremos obtener y queremos preguntar por el valor que de momento
no tiene nada.
Vamos a colocar largo por aquí por ejemplo que diga Andrés y vamos a consultar esto nuevamente porque
lo tenemos perfecto.
Por lo tanto este sería un mecanismo y lo mismo con el resto de los casos así que simplemente vamos
a bajar hasta acá y vamos a reemplazar todo esto porque sería el nombre copiamos esto y lo reemplazamos
un par de veces por aquí sería Surveys.
Por lo tanto aquí también sería Asurmendi y por aquí sería company por lo tanto también aquí sería Company
y estamos listos.
Ahora bien también queremos referenciar a los productos que lo tenemos aquí en este chapos.
Pero antes de esto primero tenemos que convertir esto algo que nosotros podamos entender es decir algo
que nosotros podamos enviar que en este caso sería simplemente los identificadores de los chicos.
Eso es lo que nosotros tenemos que enviar a nuestra función en flash que vamos a construir a partir
del siguiente video.
Para eso recordemos que esto es un array vamos a copiarlo vamos a regresar aquí y vamos a buscar unos
productos.
Seleccionamos este y seleccionamos éste perfecto que lo tenemos.
Si colocamos esto aquí tenemos todo nuestro productos vamos a preguntar por el cero y nosotros queremos
obtener sería el identificador de este elemento así de Value para poder enviarlo mediante el Fecho que
estamos definiendo en este punto.
Para eso tenemos que preguntar sería por el vale por lo tanto para poder obtener el valor de un atributo.
Tenemos que emplear una función llamada guetto atributo que es la que tenemos aquí.
Vamos a preguntar qué queremos preguntar por el Valle para que no vuelva directamente el humo.
Esto es justamente lo que tenemos que hacer.
Por lo tanto lo que tenemos que hacer en este punto sería iterar cada uno de los equipos que tenemos
contenido en este selector y preguntar por el atributo value que tenemos aquí así que continuamente
recuerda que nuevamente este es un array así que perfectamente podemos colocar aquí produce post punto
for y esto viene siendo básicamente una función de Calvar que es la que tenemos aquí definida simplemente
estamos recibiendo por aquí sería el valor perfectamente podemos implementar esto como si se tratara
de una función de flecha en el cual simplemente vamos a colocar aquí.
Sé de productos chicos que simplemente la operación que queremos realizar en este caso sería pesé apuntó
Guetta atributo e indicamos que queremos sería el value.
Así de simple.
Ahora bien donde nosotros vamos a abordar esto básicamente a crear aquí otro rey Products va a ser igual
a una red vacío en el cual vamos a ir agregando cada uno de estos atributos que viene siendo el valor
del producto es decir el identificador de producto Octopus para poder guardar el elemento que vamos
a guardar simplemente esto ahora por aquí vamos a suprimir
en la realidad productos que llenamos en este punto para ver qué pasa hacemos esto regresamos aquí refrescamos
colocamos prom le damos a buscar y seleccionamos algunos productos le damos a enviar y perfecto porque
lo tenemos.
Ahora bien tenemos que convertir esto en básicamente una estrella para que lo podamos enviar perfectamente.
Para eso tenemos una función llamada Yai punto Yeung en la cual tenemos que indicar el carácter por
el cual queremos combinar cada uno de los elementos de nuestra red que en este caso sería simplemente
una coma.
Vamos a ver qué pasa en esta oportunidad.
Regresamos aquí refrescamos colocamos Pro-Am le vamos a enviar seleccionamos y vamos a cambiar lo que
tenemos y esto justamente lo podemos enviar perfectamente mediante nuestro formulario que estamos armando
en este punto mediante nuestro from data.
Así que ya tenemos todo.
Simplemente copiamos esto aquí vamos a llamarle Products y simplemente vamos a enviar sería lo el producto
que estamos armando en este punto a una URI que vamos a construir pero simplemente sería involves y
vamos a llamarla simplemente Jota C que por supuesto todavía no está definida pero ya vamos a ello a
partir del siguiente video va a ser un método de tipos por lo tanto esto sería la definición de nuestro
fecho y ahora por aquí simplemente vamos a imprimir el valor que nos imprima nuestra función.
Simplemente hacemos esto y estuviéramos listos.
Así que con esto básicamente este sería la estructura que tiene que tener nuestro Fetch para poder funcionar
con la función que vamos a construir a partir del siguiente video.